如果你输入了我们提供的代码 然后在手机上运行
当你点击 ORDER 按钮时 数量变为2 价格为10美元
现在试着改变初始值
不买2杯 买5杯咖啡吧
又要加班了
当我们要 display(numberOfCoffees) 时 要显示数量5
当我们要 displayPrice 那么 numberOfCoffees 是 5
5乘以5 就是25美元
我们在手机上运行一下 看看效果 没问题
现在试着改变一下变量名
我将会删除 numberOfCoffees 这个变量名
改为 quantity
名字短好多 我更喜欢它
变量名立即变灰了
出现一个警告 quantity 这个变量名从来没被用过
这是因为我们从来没有引用过 quantity 变量
我们只是创建了它 但是从未用过
但不会太久
我们马上就要用了
我们需要修改这两行代码 来使用 quantity 变量
报错了 因为无法解析符号 numberOfCoffees
因为它不再是个变量了
所以复制这个 quantity
用新的变量名替换 numberOfCoffees 的引用
现在没有错误了
运行一下
当你点 ORDER 按钮时 QUANTITY 是5 PRICE 是25美元
和上次运行应用的结果相同
当你修改变量名时
前端用户看不到任何区别
变量名只供
开发人员写程序时使用
既然 quantity 变量名短小
却仍然包含准确的咖啡数量信息
那我们还是继续使用这个变量名吧